# env_fade

Энтити для использования широко известного приёма в видеомонтаже - постепенно заполняет экран указанным цветом (fade-in). Либо, в зависимости от настроек, наоборот выводит изображение на экране из затемнения (fade-out).

## Настройки

- **`Name`** - Имя энтити
- **`Duration`** - Продолжительность перехода до затемненного состояния, в секундах
- **`Hold Fade`** - Время, в течении которого экран будет темным, в секундах
- **`Fade Alpha`** - Уровень прозрачности затемнения (0 - полностью прозрачное, 255 - полностью непрозрачное)
- **`Fade Color`** - Цвет затемнения

## Спаунфлаги

- **`Fade From`** - Постепенный переход от затемненного состояния к обычному
- **`Modulate`** - Будет использоваться цвет, указанный в "Fade color"
- **`Activator Only`** - Затемнение только у игрока, активировавшего данный объект
- **`Permanent`** - Оставляет затемнение без учета "Hold Fade"

**Примечание:** Если для "Duration" установлено значение 0, env_fade ничего не сделает. Если вам требуется внезапное наложение, установите для параметра Duration очень маленькое значение, например 0.1
